Pekala, geçen çalışmamızda uygulamamızda eksik kalan şey.
etkileşimli ama nadiren.
Kısmen çünkü gerçekten hiçbir bilgiyi kaydetmiyor.
bir ya da birkaç değişken ihtiyacımız olacak gibi görünüyor ve
sizden ihtiyacınız olacak değişkenleri planlamama yardım etmenizi istiyorum.
Şimdi uygulamanın bu basit versiyonunda, sıfırlama imkanı yok ve
yalnızca bir takım hakkında konuşuyoruz, o da Takım A.
Verilene göre şunu biliyoruz ki düğmeye tıkladığınızda skorun
buradan artmasını istiyoruz.
Bana hangi değişkenin ya da değişkenlerin
bu uygulamanın çalışması için yaratılması gerektiğini söyleyebilir misiniz?
İçinden seçmeniz için pek çok seçenek sundum,
bir değişken için ihtiyacınız olduğunu düşündüklerinizi işaretleyin.
3 puanlık atış ya da 2 puanlık atış ya da serbest atış
puanların sayısını izlemeye devam etmesi için bir değişkene ihtiyacımız var mı?
Atış denemelerinin sayısı için bir değişkene, faul sayısı için bir değişkene
ve/veya skor için bir değişkene ihtiyacımız var mı?